Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Kaluwalhatian ng Reyna]
[Episode 15]
Pinuno, nawawala ang ginang ng pamilya Pei.
Bakit ka tumutulong sa paghahanap sa kanya?
Eksakto.
Siya yung
nagpakidnap sa'yo dati.
Tumigil ka na sa pagsasalita.
Pinaghihinalaan ko
na si Pei Xiuning ang
pumatay sa mga magulang ko.
Ilang taon na ang nakalipas
simula nang kinidnap ang tiyahin ko.
Bawat lead na aking natagpuan
diretsong nakaturo kay Pei Xiuning.
Kailangan ko siyang hanapin.
Pinuno, tutulungan ka namin.
Pero isa siyang babae.
Bakit niya kikidnapin ang tiyahin mo?
Tunay nga.
Para makuha ang resipe ng insenso ng tiyahin ko.
Resipi ng insenso?
Gayunpaman, ang pekeng pagawaan na iyon
patuloy na paggawa ng insenso
gamit ang recipe ng tita ko
hanggang sa ito ay nalantad.
Kaya
dapat hawak pa rin ni Pei Xiuning ang tiyahin ko.
Makakaasa ka, Hepe.
Wala tayong ititigil
para matunton ang babaeng ito na walanghiya
at ipaalam sa kanya
ang kinaroroonan ng tiyahin mo.
Salamat sa iyong tulong.
Tigilan mo na 'yan. Magkasama nating pinagdaanan ang
buhay at kamatayan.
Ang layo ng pakiramdam kapag nagpapasalamat ka sa amin.
Ngunit Pinuno,
Bakit hindi dumating ang asawa mo ngayon?
Bahay...
Hindi siya ang asawa ko.
Tigilan mo na ang pagsasalita ng kalokohan, ha?
Pinuno, hindi ito tama.
Nagawa mo na ang gusto mo,
tapos ngayon iniwan mo na siya?
Kailan ko ba nagawa ang gusto ko?
Nakita naming lahat.
Sa tingin mo ba
gusto niyang masira ang reputasyon niya?
Paano kaya siya magpapakasal?
Ako...
Tama na. Bilisan mo at hanapin mo siya.
Bakit ka ba nagiging abala?
Kaya pala, matapang ka talaga.
Hindi nakakapagtaka na sinaktan ka ni Chief.
Naisip mo na. / Naisip mo na.
Mas matapang ka pa.
Gusto mong maging asawa ni Chief, '
di ba?
Anong nangyari rito?
- Nasa labas sila.
- Ano na ang sitwasyon ngayon?
[Bahay ng Nanfeng]
Wala kang ideya. May namatay doon.
Bahay ng Nanfeng?
Sigurado ka bang nandito 'yan?
Pumasok muna tayo sa loob.
- Nakakatakot 'yan.
- Gusto mo bang pumasok at tingnan?
Ano ang nangyayari?
Nabalitaan kong may namatay.
Sino ang namatay? May namatay na ba?
Sabi nila, siya raw ang ginang
ng pamilyang Pei.
Hindi naman siya sumobra sa pakikipagtalik sa mga lalaki, '
di ba?
Sino ang nakakaalam?
Patay na siya?
Hindi puwede.
Hindi maaari 'yan, Pei Xiuning.
Pei Xiuning.
Gumising ka.
Gumising ka, Pei Xiuning.
Huwag mo akong hawakan!
Pei Xiuning.
Hindi ka maaaring mamatay.
Gumising ka.
May mga tanong pa rin ako para sa iyo.
Pei Xiuning!
Gumising ka!
Kanta Zhiyao.
Bitawan mo ako!
Pei Xiuning!
Patay na siya.
Paano napunta kay Pei Xiuning ang manwal ng pabango
?
Paano na natin dapat imbestigahan ngayon?
Ina,
hinanap namin ang buong lungsod
at natagpuan ko ang aking kapatid na babae
sa Bahay ng Nanfeng.
Si Xiuning ay nakahiga mag-isa
sa isang pribadong silid,
halos hindi nakadamit.
Nakakatakot ang eksena,
at matagal na siyang patay .
Ina.
Natagpuan ko rin ito.
Sa kung anong dahilan,
Ang manwal ng pabango
ay palaging nasa Xiuning.
Ginang.
Ina!
Lusheng, ang aking pakikiramay.
Nakuha ko na ang isa
kung sino ang pumatay kay Xiuning.
Ina,
Nag-iimpake na si Madam Pei ng kanyang mga gamit,
naghahanda nang tumakas,
nang mahuli ko siyang pumutok ang baril.
Alahas ni Xiuning
nasa loob ng bag niya,
at ang kanyang braso ay may mga bagong marka ng kalmot.
Paano siya naging mamamatay-tao?
Umamin ka na ngayon!
Nangyari ang lahat ng ito
dahil wala akong pagpipilian ni Pei Xiuning !
Siya iyon
sino ang nagsabi sa akin
na nakawin ang manwal ng pabango,
nangangako ng isang libong tael
kung magtatagumpay ako.
Pero nang sa wakas ay natanggap ko na,
binawi niya ang kanyang salita,
sinasabi kong pinaalis ko siya sa posisyon niya
bilang acting padre ng pamilya,
at binigyan lamang ako ng limampung tael.
Limampung tael...
Hindi ako nasiyahan,
kaya sinundan ko siya
papunta sa Bahay ni Nanfeng.
Naghintay ako hanggang sa makaalis ang mga lalaki,
tapos pumasok ako para hingin ang pera ko.
Pero sino ang nakakaalam?
Sabi niya,
malaking tulong na raw ang pagbibigay sa akin ng limampung tael.
Sinabi rin niya
na kahit hindi ko ninakaw
ang manwal ng pabango,
magiging kanya rin ito kalaunan.
At kung sakaling maglakas-loob akong patuloy siyang guluhin,
Ipapaalam niya ang bagay na ito kay Ginang.
Hindi ba ako ang
nagnakaw ng manwal ng pabango?
Ano ang kinalaman ni Madam Pei dito?
Hindi ito gagana.
Kailangan kong makakuha ng ilang kasagutan.
Huwag kumilos nang padalos-dalos.
Wala pang malinaw.
Kung magmadali kang pumasok,
masasabak ka diyan.
Inatake ko lang siya
dahil wala akong ibang pagpipilian.
Pero hindi siya natatakot kahit kaunti,
at sinubukan pa niya akong patayin.
Ayoko... Hindi ko ito ginusto.
Hindi ko ginawa.
Kasalanan niya 'to. Kasalanan niya!
Ikaw na mabisyo na babae!
Pinatay mo ang kapatid ko,
at naglakas-loob ka pa ring
magsabi ng ganyan?
Ginang.
Ginang!
Ginang, hindi mo naiintindihan.
Ginang Pei
patuloy na minamaliit kaming mga lingkod
at ibinaba ang aming mga sahod ayon sa gusto namin.
Buong pamilya ang umaasa sa akin.
Kung hindi madala sa desperasyon,
paano ko nagawang
patayin siya?
Ginang...
Paano ka naglakas-loob na patuloy na magdahilan?
Si Xiuning ang ginang ng pamilyang Pei
at ang iyong kabit.
Anuman ang kanyang desisyon,
hindi para sa iyo ang magtanong.
Totoo ang sinabi ni Madam Pei.
Ginang Pei
kadalasang sadyang ipinagkakait
ang bahagi ng aming buwanang sahod.
Bawat isa sa atin
dapat ay makakuha ng dalawang tael,
pero binawas niya ang isa nang walang dahilan.
- Maaari akong magpatotoo.
- Ako rin.
Walanghiya!
Paano mo nagawang siraan ang babae nang ganito?
Lahat ng ito ay dahil sumobra na siya.
Gamit ang kanyang posisyon
bilang pansamantalang pinuno ng pamilya,
Pinilit kami ni Lady Pei na lutuin ang mga libro sa tindahan
at bigyan siya ng pera
upang magpakasasa sa kalayawan
sa Bahay ng Nanfeng.
Maaari akong magpatotoo tungkol dito.
Sa tuwing tumututol kami,
magbabanta siyang papaalisin kami.
Gusto mo pa rin bang
magtrabaho para sa pamilyang Pei?
Ginang, hindi ko dapat sinasabi ito,
pero hindi ko kayang tiisin
makitang lahat ay nagdurusa
dahil sa asawa ko.
Madalas siyang nagtatanggal ng bayad
sa mga katulong.
Paulit-ulit niyang binanggit
dahil hindi ko siya mabigyan
ng anak,
Nag-ingat siya ng ilang mga kalaguyo upang magkaanak ng tagapagmana.
Ang asawa ko ay maluho.
Malaki ang kanyang ginagastos
na kahit ang pagkukuha ng pera
mula sa sambahayan at sa tindahan
ay hindi sapat.
Kaya naisip niya ang planong ito
para pekein ang insenso na kasama
sa manwal ng pabango ng pamilyang Pei
at ibenta ito.
Sa ganoong paraan, ang kinikitang kita
magiging kanya lahat.
Siya…
Gumastos pa nga siya ng malaki sa lason
at mga upahang mamamatay-tao
para saktan ang Pangalawang Batang Panginoon.
Ang sunog sa manor dati
siya talaga ang may gawa.
Ito ay nilayon upang pigilan ang Pangalawang Batang Panginoon
mula sa pakikipagkumpitensya sa kanya
para sa mana ng pamilya.
At…
At ang pagdukot kay Lady Song
ginagawa rin niya iyon.
Ina,
dahil sa sitwasyon,
kung hindi natin bibigyan
ng paliwanag ang lahat,
mahihirapan akong ayusin ang bagay na ito.
Kung may lumabas na balita,
Masisira ang reputasyon ng pamilya Pei .
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Masama ang pakiramdam ni Ginang,
kaya ako muna ang bahala dito
pansamantala.
Totoo man o hindi ang sinasabi mo,
Ako, si Pei Qingshan,
ang magbibigay sa iyo ng paliwanag.
Ipinauubaya na namin ito sa iyong matalinong pagpapasya,
Matandang Guro.
Zhiyao,
bakit mo ginawa
Nawawalan ka ba ng kontrol sa sarili mo
dahil sa pagkamatay ng tiyahin ko ngayon?
Ano ba talaga ang itinatago mo?
Lahat ng kasamaan ng tiyahin ko
ay nakatali lamang sa pamilyang Pei.
Ngayong patay na siya,
dapat ay gumaan ang pakiramdam mo.
Ngunit sa paraan ng iyong pagkilos ngayon
pinapamukha niya na mayroon pa rin siyang
malalim na pagkakaugnay sa iyo.
Puno ka ng kasinungalingan,
at ibinigay mo ang manwal ng pabango
sa isang taong
paulit-ulit na nagtangkang saktan ka.
Bakit naman ako mag-aabala pang makipag-usap sa'yo?
Ikaw...
Pumunta ako rito
para magbigay-pugay sa aking ina.
Ginang Zhang, pakisabi naman po sa kanya para sa akin.
Pinakamatandang Guro, ang bait mo naman.
Pero si Ginang ay labis na nababagabag
sa mga bagay-bagay ni Ginang Pei.
na hindi siya makakain
o makatulog nang maayos.
Kakatulog niya lang kanina.
Nilinaw na ni Madam
Wala siyang makikitang bisita sa ngayon.
Pakisabi naman sa nanay ko
na alagaan ang kalusugan niya.
Sa panahong ito,
Ako ang bahala
lahat ng gawain ng pamilyang Pei
hanggang sa siya ay ganap na gumaling.
Ginang,
dapat mong alagaang mabuti ang iyong sarili.
Anak ko iyon
na namatay.
Wala na ang namatay.
Kahit si Lady Pei
ayokong
lamunin ka ng kalungkutan.
Sino ang una
para matuklasan ang bangkay ni Xiuning?
Ito ay…
Ito ay ang Pinakamatandang Master.
Kasalanan ko 'to.
Hindi ko dapat hinayaan si Qingshan
na masunod ang gusto niya.
Lahat ng iyong nagawa
ay nilayon upang tulungan si Lady Pei na lumago,
ngunit sayang, hindi niya naunawaan
ang iyong mabuting intensyon.
Suqin,
Si Zhiyao ay ikinasal
sa pamilyang Pei
sa loob ng ilang panahon ngayon.
Ano ang tingin mo sa kanya?
Ako mismo ang nag-abot ng
manwal ng pabango sa iyo, Ama.
Paano nangyaring napunta ito
sa tiyahin ko?
Hindi ko alam noon.
Nang
inamin na mismo ni Madam Pei
na napagtanto ko
siya ang
nagpalit ng manwal ng pabango
at ibinigay mo ito sa tiyahin mo.
Paano nalaman ni Madam Pei?
na mayroon ka bang
manwal ng pabango, Padre?
Wala akong ideya.
Sige.
Kung ganoon, bakit hindi mo
direktang ibinigay ang manwal ng pabango?
kay Lola noon?
Napakabuti.
Simula nang ibinahagi mo ito,
Jingheng
isipin mo.
Sa lahat ng mga taong ito, anong uri ng buhay
Namumuno ba ang iyong ama sa pamilyang Pei?
Hindi ako matatakot na magsabi ng totoo.
Hindi ko kailanman balak bumalik
ang manwal ng pabango
para sa iyong lola.
At hindi ko ito ginawa
para sa aking sarili lamang.
Para rin sa iyo iyon noon.
Simula noong bata ka pa,
Noon pa man ay naniniwala na ako sa iyo
at inilaan ko ang aking sarili sa pag-aalaga sa iyo.
Alam ko kung gaano kahirap ang iyong tiniis
para sa pamilyang Pei sa mga nakalipas na taon.
Nakita ko na lahat.
At masakit para sa akin bilang isang ama.
Jingheng, magtiwala ka sa akin.
Mula ngayon,
ikaw lang ang makakasama ko
sa pagpasan ng mga pasanin ng pamilyang Pei.
♪Ang sikreto tungkol sa iyo
ay nakabaon nang malalim sa aking puso♪
♪Lumalapit ako, saka humiwalay, sa takot na
baka ako'y sumuko sa atraksyong ito♪
♪Gusto kong isipin na nananatili akong kalmado♪
♪Pero
patuloy akong hinihila ng aking mga likas na ugali palapit♪
♪Hindi ko namamalayan,
tuluyan na akong nahulog sa'yo♪
♪Masusukat ba ng mga sakripisyo sa buhay na ito
ang lalim ng pag-ibig?♪
♪Huli na para maglakas-loob
na yakapin ka muli♪
♪Nasaksihan
ang lahat ng kariktan ng mundo♪
♪Nakaramdam ako ng saya at lungkot
para sa iisang kaluluwa lamang♪
♪Para sa ating mga kababayan,
ang tanging maibibigay ko ay ang mapagkumbabang puso♪
♪Kung makakasalubong kita sa buhay na ito♪
♪Natupad na ang kapalaran♪
♪Hayaang maging alaala ang kabanatang ito,
paglaya mula sa tadhana♪
♪Sa kabilang buhay,
nawa'y ang takbo ng panahon ang maghatid sa akin sa iyo♪
♪Taglay ang taos-pusong
pag-ibig, ipapagpatuloy ko♪